❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ඔයා සහ මම…
අපි දිගු කලක් තිස්සේ එකිනෙකාට කැමතියි.
කුමක් ද?
මට මතකයි අපි
මේ යින්-ඇන්ඩ්-යැං ජේඩ් හුවමාරු කර ගත් වෙලාව.
ඔයාට මතකද මොකක්ද?
ගිය වතාවේ, ඔයා නැති සාක්ෂිකරුවෙක් හැදුවා .
දැන් ඔයා මතකයන් ගොඩනගනවද?
"ඒවා කුරුළු බිත්තර."
"මම මුලින්ම තෝරා ගන්නම්."
"මම රතු පාට තෝරනවා. ඔයාට නිල් පාට එක ගන්න පුළුවන්."
මම මුලින්ම තෝරා ගන්නම්.
මම රතු පාට තෝරනවා. ඔයාට නිල් පාට එක ගන්න පුළුවන්.
බලන්න?
මේ වතාවේ මම බොරු කියන්නේ නැහැ.
ඔයා කොහොමද ඒක දැනගත්තේ?
මම මේ ජේඩ් එක අල්ලගත්ත ගමන් ඒක මට ආවා.
ඇයි ඔයා?
සමහර විට…
මොකද මම මහා දිව්‍ය බලයන් ඇති පූජකවරියක් .
ඒ මතකය මගේ වෙන්න කොහෙත්ම විදිහක් නෑ.
ඒක
මේ නිල් ජේඩ් එකේ අයිතිකාරයාට අයිති වෙන්න ඇති.
මෙම යින්-ඇන්ඩ්-යැං ජේඩ්
ජින්යොවොන් වලින් නේද?
මම තරුණ කාලේ ඒක එතන දකින්න ඇති .
මට ඒක දැක්කම මේ අතීත මතකයන් ආවා,
ඒ නිසා මම හිතුවේ ඒවා මගේ මතකයන් කියලා.
නමුත් ඒවා අයිතිකරුගේ බව පෙනී ගියේය.
ඇගේ මතකය ඉතිරිව ඇත...
ඒ ජේඩ් එක ඇතුලේ?
මම හිතන්නේ මම ඇත්තටම බලවත් පූජකවරියක්.
වස්තූන් තුළ රැඳී ඇති මතකයන් මට පෙනේ.
මට මගේ බලයන් ආපහු ලැබුණාට ඔයා සතුටු වෙයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වුණා ,
නමුත් ඔයා දුවගෙන ආවේ ඒ ඇය කියලා හිතාගෙන.
ඔබ කලකිරීමට පත් විය යුතුයි.
ඔව්.
මම ගොඩක් කලකිරිලා ඉන්නේ.
මම මේක හොයාගත්ත තැනම ආපහු දාන්නම්.
එය නැවතත් කඩා වැටුණා.
ඇයි ඔයා ඒ ගල් කුළුණ කන්ද උඩ හැදුවේ ?
ඔබ ඇගේ මරණය ගැන ශෝක වෙමින් සිටියා නොවේද?
ඇය නැවත පැමිණෙනු ඇතැයි ඔබ යාඥා කළාද?
ඔයා ඇත්තටම ඒක හොඳටම ගැහුවා.
ඔබ දැනටමත් බිඳ දමා ඇති දේ නිවැරදි කිරීමට උත්සාහ නොකරන්න .
මම ඇත්තටම ඒක ඇල්ලුවේ නැහැ.
ඒක ඉබේම කඩා වැටුණා.
එසේ ද?
ඉතින් ඔයා ඔයාගේ බලතල පාවිච්චි කළේ
මාව කලකිරීමට නෙවෙයිද?
මම ඇත්ත කියනවා.
මට මේ ජේඩ් එක අහම්බෙන් හම්බුනා,
මට මුලින්ම අතීත මතකයක් මතක් වූ විට,
මම සිතුවේ ඒ මගේ මතකය කියායි.
මට කිසිම දෙයක් තේරෙන්න කලින් ඔයා ආවා නම් ,
මම සතුටු වෙන්න තිබුණා.
කලකිරී සිටින්නේ මම පමණක් නොවන බව දැනගැනීම සතුටක් .
ඒ මතකය ඔයාගේ කියලා ඔයා කොහොමද හිතන්නේ?
මොකද ඔයා ළඟ එයාගේ දේ තියෙනවද?
මේ වගේ තවත් අතීත මතකයන් ඔබට ලැබුණාද ?
නැත.
මම දැක්කේ එච්චරයි.
වෙනත් කෙනෙකුගේ මතකය දෙස එබී බැලීම
එතරම් සතුටක් ගෙන දෙන දෙයක් නොවේ, ඔබට පෙනෙනවා ඇති.
ඒක ගන්න.
ඇයි?
ඒක ඔයාගේ කියලා හිතුනම ඔයාට සතුටක් දැනුනා කියලා ඔයා කිව්වා.
වෙන මොනවා හරි දැක්කොත් කියන්න.
ඔයා කිව්වා වගේ,
අපි ගොඩක් කල් ඉඳන් ආදරේ කළා.
ඇයට හැඟුණේ කෙසේදැයි දැන ගැනීමට මම මැරෙමින් සිටිමි.
ඇය මිය යාමට පෙර.
මට වෙන කිසිම දෙයක් පේන්නේ නැහැ.
යන්න දෙන්න. ඔයා මට රිද්දනවා.
ජේඩ් එක තියාගන්න.
ඔබ නැවත බලය ලබා ගන්නා විට ඔබට තවත් බොහෝ දේ පෙනෙනු ඇත.
ඔයා මාව ඔයාගෙයි අර මැරිච්ච ගෑණු ළමයගෙයි අතරට දානවද ?
ඔයාම තමයි
මට කතා කරලා ඒක කළේ.
මෙයට ස්තූතියි,
මම ඔබට තවත් ප්‍රයෝජනයක් සොයාගෙන ඇත.
මම ඒ ගල් කුළුණේ ප්‍රශ්න වැළලුවා,
ඒවාට පිළිතුරු මට කවදාවත් ඇහෙන්නේ නැහැ කියලා හිතනවා .
මට ඒවා ඔයා හරහා අහන්න පුළුවන් වෙයි.
ඔයා එන එකක් නෑ කියලා බලාපොරොත්තුවෙන් මම ඔයාට කතා කළා.
ඔයා එන්නෙ නැතුව ඉන්න තිබ්බා.
ඉතින් මේ නිසා කවුරුත් ඒක විශ්වාස කළේ නැහැ
අපේ විවාහය ගැන ආරංචි වුණාම.
මම කිසිම දෙයක් ගැන උද්යෝගිමත්ව හිටියේ නැහැ.
මාව විවාහ කර ගැනීමෙන් ඔයාට ඕන දේ ලැබුණා.
ඔයා ජින්යෝවොන් වලින් පැනලා ගියා,
ඉන්න තැනක් හොයාගත්තා, නිදහසත් ලැබුණා.
ඔයා හරි.
මට දැන් බලාපොරොත්තු වෙන්න දෙයක් නැති නිසා මට දැන් සහනයක් දැනෙනවා .
මම හිතන්නේ මේ ගල් කුළුණ
ඔයාගේ ඇත්ත බිරිඳ වෙන්න ඇති.
මම සහතික කරන්නම්.
එය තිබූ ආකාරයටම නැවත ගොඩනැගීමට.
ඔබේ කැමැත්ත පරිදි කරන්න.
ඒ ජරාව.
ඉතින් මේ ගල් කුළුණ ඔහුගේ නීත්‍යානුකූල බිරිඳ,
මම ඔහුගේ දෙවන බිරිඳද?
ඔහු මට කියන්න තිබුණා.
එහෙනම් මම
මේ ගල් කුළුණට ඊර්ෂ්‍යා කරන්නේ නැහැ.
මේ ඔක්කොම UK වල වැරැද්ද.
ඒ භයානක, නපුරු මෝඩයා.
මම දැනගෙන ඉන්න තිබුණා
එයා කුණු ජරාවක් කියලා.
මම ඔහුව මුණගැසුණු පළමු අවස්ථාව.
නෑ, ඉන්න.
ඔහු "කුණු වූ ස්වාමිපුරුෂයෙක්" වනු ඇත.
දෙයියනේ, මට බඩගිනියි.
ඒ මොකක්ද? වෘකයෙක්ද?
මේ කන්දේ කොටි නැහැ කියලා මම හිතනවා .
හරි! ඇවිත් මාව පණපිටින් කන්න!
කොටියෙක් මාව පණපිටින් කෑවොත්,
එහෙනම් සමහරවිට එයා මට ගල් කුළුණක් හදයි .
මම කොටියෙක් බලාපොරොත්තු වුණා,
නමුත් ඒ වෙනුවට කෘමීන් ආවා.
මම එයාලව කැඳෙව්වද?
තරුණ ආර්යාව බු-යොන්!
-මගේ ආර්යාව!
-ඔයා කොහෙද?
-තරුණ ආර්යාව බු-යොන්!
-ඔයා ඉන්නවනම් කරුණාකරලා උත්තර දෙන්න!
-මගේ ආර්යාව!
-මෙන්න!
-මගේ ආර්යාව, ඔයා කොහෙද?
-මම මෙතනමයි!
මගේ ආර්යාව, ඒ ඔයාද?
අහෝ හිතවත.
අපි ඔයා ගැන කරදර වුණා, මගේ ආර්යාවනි.
අපි දැන් ගෙදර යමු.
පහළට එන්න.
-හෙමින්. පරිස්සමෙන්.
-ස්තූතියි.
රෑට මෙහෙ සීතලයි.
හියර් යූ ගෝ.
දෙවියනේ, අපි ආපහු පහළට යමු.
- ස්තූතියි.
- අපි යමු.
මොකක් හරි උනාද මගේ ආර්යාවනි?
අපි ගෙදර ගිය ගමන් එයාට උණු වතුර නාන්න ලෑස්ති ​​කරන්න .
ඔබතුමා මට කිව්ව විදියටම මම කුඩු සිද්ධිය බලාගත්තා
, රජතුමනි.
රැජින සම්බන්ධ වන බවට ඔබට කිසියම් කටකතාවක් ඇසුනේ නම් මට වාර්තා කරන්න.
නැවතත් මන්තර ගුරුකම් සමඟ.
ඇත්ත වශයෙන්.
නමුත්, ඔබේ රාජකීය මහෝත්තමයාණෙනි,
ඇයි ඔයා ඒක මාලිගාවට ගෙනාවේ?
ඌ මා දිහා එහෙම බලද්දි මට ඌව මැරෙන්න තියන්න බැරි වුණා .
මට බය හිතුනා
ඒක යෝජනා කරපු ෂැමන් මට ශාප කරයි කියලා.
ඉතින් මම ඒක ගෙදර ගෙනාවා ඕන වෙලාවක.
ෂාමන් කෙනෙක්ද?
ඔව්, ෂාමන් කෙනෙක්.
ඇය මට කිව්වා ළමයි හදනවා වෙනුවට මේ කැස්බෑවාව ඇති දැඩි කරන්න කියලා .
ඇය කවුරු කියලද හිතන්නේ?
ඇය ඔබේ රාජකීය මහෝත්තමයාට එය පැවසීමට කොතරම් නිර්භීතද !
ඇය ඒ බව නොදැන සිටියා විය හැකියි.
ඇය හිතුවේ මම නපුංසකයෙක් කියලා.
-එයා නොදැනුවත් වෙන්න ඇති.
-එහෙනම්
මම කැස්බෑවා ඇති දැඩි කරන්නම්,
ඔබේ රාජකීය මහෝත්තමයාණෙනි.
නැහැ, දැන් ප්‍රමාද වැඩියි.
ඒක දැනටමත් දන්නවා මම ඒකේ අයිතිකාරයා කියලා.
ඒක මට විතරයි ඇහුම්කන් දෙන්නේ.
- එහෙමද?
- ඔව්. බලන්න.
හරි, කැස්බෑවා.
ඔයාගේ බෙල්ල එළියට දාන්න.
ඔයා ඒක දැක්කද?
මම දකියි.
එයට හොඳ ශක්තියක් ඇති බව ඇය පැවසුවාය.
ඒක හරිම දක්ෂයි.
ඊළඟ වතාවේ, මම එයාට පෙරළන්න දෙන්න ඕනේ.
නමුත් රජතුමනි,
කැස්බෑවන් එසේ කළහොත් මිය යනු ඇත.
-ඇත්තටම?
-ඔව්.
කැස්බෑවා, කවදාවත් ඔයාගෙ පිට උඩට පෙරලෙන්න එපා.
ඒක නියෝගයක්.
එය පෙරළෙන්නේ නැත.
ඒ එක කඩවසම් කැස්බෑවෙක්.
මම යන ඕනෑම තැනක ඔළු බිමට වැටෙන නිසා, ඔවුන් මට කතා කරන්නේ නක්සු කියලා .
මම මගේ ආත්මය අලුත් ශරීරයකට මාරු කර නැවත එන්නෙමි.
උදව්!
- උදව් කරන්න!
- බලන්න!
-මේ පැත්තට පීනන්න!
-මෙතනට එන්න!
- දිගටම පීනන්න!
- එන්න!
නක්සු මෙතන!
නක්සු විකාර සහගත කෙනෙක් වුණා
සහ
ග්යොංචොන්ඩෙහෝ විලේදී සියල්ලන්ම මරා දැමුවා!
ඇය කිව්වා ඇය ආත්මයන් මාරු කරලා ආපහු එනවා කියලා!
නක්සු මෙහෙ! පැනලා පලයන්!
ඉක්මන් කරලා දුවන්න! බේරෙන්න!
නක්සු මෙතන!
පැනලා දුවන්න!
පැන යන්න!
ඔයාලා බේරගන්න!
-දුවන්න!
-නක්සු මෙහෙ!
-නක්සු ආපහු ආවා!
-ඒ නක්සු!
-ඉක්මන් කරන්න! දුවන්න!
යූල්, ඒ ඔයාද?
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
මම ඊයේ රෑ ආවා.
ච්විසොන්රු හොඳයි,
නමුත් ජියොන්ග්ජින්ගාක් ගෙදර වගේ දැනෙනවා.
ඔයා ගැන මොකද?
ඔයා ගෙදර නැතුව මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
මමත් මෙතනට වඩා කැමතියි.
ඔබ එයට වෙනත් තැනකට කැමති විය යුතු නොවේද?
ගෙදර ඔයා එනකම් කෙනෙක් ඉන්නවා.
ඔයා දැනටමත් එයාව මුණගැහිලා ඇති.
සේවිකාව කිම්
අපට විවාහ උත්සවයක් පැවැත්විය යුතු බව තරයේ කියා සිටී.
එතකන් මම කරදරවලින් ඈත් වෙලා ඉන්නවා .
ඉතින් ඒක සුබ පතන්න ඕන දෙයක් නේද?
ඇත්තටම?
ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ? ඔයාට දැන් සනීපයක් දැනෙනවද?
ඔයා යන්න කලින් හොඳටම අසනීප වෙලා හිටියා.
ඔයා තාමත් හොඳට පේන්නේ නෑ.
ගමනෙන් මට තවමත් මහන්සියි.
ඒක ඊටත් වඩා අමුතුයි.
දැන් දවස් ගානක් වෙනවා.
ඒ ඔයා වගේ නෙවෙයි.
ජියොංජින්ගක්හි වාතය
බොහෝ කාලයක් හිස්ව පැවතීම නිසා මෙහි සීතල බවක් දැනේ.
එළියේ රස්නෙයි,
ඒත් මෙහෙ සීතලයි.
ඒ මම නිසා වෙන්න ඇති.
අයිස් ගල යක්ෂයින් ආකර්ෂණය කරයි,
ඒ නිසා මා වටා ඇති වාතය සැමවිටම සීතලයි.
මම දකියි.
එවිට එය කළ යුතුය
ඔබ වෙනුවෙන් සැමවිටම සීතල වන්න.
යූල්.
ඔයාගේ ඒ මූණ දැකලා මට අනුකම්පා කරන්න එපා.
ඔයා මාව සනසනවා අහලා
ලොකු වැළඳ ගැනීමක් සඳහා ඔබේ දෑතට වැටීමට මට ආශාවක් ඇති කරයි .
මට ඔයාව බදාගන්න පුළුවන්.
ඉදිරියට එන්න.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
පහුගිය අවුරුදු තුන ඇතුළත මොකද වුණේ?
-ඔයා තනිකමෙන්ද හිටියේ?
-ඔව්, මම තනිකමෙන් හිටියා.
-මට මගේ යාළුවව බදාගන්න දෙන්න.
-ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
-මම ඔයාට බදාගන්න දෙන්නම්.
-නෑ, නවත්තන්න.
මොනවද වෙන්නේ?
ඔයාලා මොකද කරන්නේ?
ඔයාලා දෙන්නම ඊයේ රෑ මෙතන නිදාගත්ත නිසාද මාව දාලා යන්නේ ?
එහෙනම් මමත් මෙතනට යන්නම්.
ඩැං-ගු, යූල් අමුතුයි.
ඔහු කලින් පිරිසිදු හා අහිංසක විය.
-ඒත් බලන්න එයා දිහා. එයා කපටි වෙලා.
-එයා එහෙමද?
යූල් සැමවිටම ධාවනය වන හිම මෙන් පිරිසිදු විය.
ඔහු දුෂ්ට වෙලාද?
ඔහු වෙනස් වෙලාද?
මම වෙනස් වෙලාද?
එකපාරටම වෙනස් වුනොත් මැරෙනවා කියලා කියනවා .
ඒක වෙන්න කලින් ඔයාව දකින්න ලැබුණු එක හොඳයි .
මම නැවත පැමිණීම ගැන සතුටුයි.
ඔව්, නමුත් ඔබ නැවත පැමිණීම ගැන ඉක්මනින්ම පසුතැවෙනු ඇත .
මගේ මාමා අපිව
උදේ ආහාරය සඳහා ඔහුගේ ස්ථානයට ආරාධනා කළා.
-එයාට කියන්න මම ආපහු ගියා කියලා.
-ඔයා මාව මෙහෙ දැක්කේ නෑ.
ඔයගොල්ලෝ යන්නේ නැත්නම්,
මට කොටස් තුනම තනියම ඉවර කරන්න වෙයි .
අපි යාළුවෝ නේද?
-මට උදව් කරන්න.
-අපි මොකද කරන්නේ?
-අපි යමු.
-හරි. එන්න.
හරි, අපි යමු කෑම කන්න.
හරි, මම හිතනවා ඔයා කෑම රස වින්දා කියලා.
මෙන්න අතුරුපස.
අපි සම්පූර්ණ ආහාර වේලක්ම අවසන් කළා,
ඒ නිසා බත් කේක් එකක් ලේසියි.
අඩුම තරමේ මේකයි.
සාමාන්‍ය බත් කේක් කම්මැලියි,
ඉතින් මම මේ අතුරුපසට නමක් හිතුවා.
මේවා
"ලව්-ටු-ලක් රයිස් කේක්" ලෙස හැඳින්වේ.
තුනෙන් දෙකක් මී පැණිවලින් පුරවා ඇති
අතර, එකක් මාළු සෝස්වලින් පුරවා ඇත.
විනෝදජනකයි වගේ නේද?
ඒක මට ගත්තා
දින දෙකක්…
සහ මේක හදන්න එක රැයක්.
ඇයි ඔයා මේක හදන්න හිතුවේ?
මේ බත් කේක් එක කෑවම ඔයාගේ දවස කොහොම ගෙවෙයිද කියලා ඔයාට කියයි .
මාළු සෝස් බත් කේක් තෝරන කෙනාට
දවස නරක වෙයි,
ඒ නිසා පරිස්සම් වෙන්න.
ගිහින් එක එක්කෙනා බැගින් තෝරගන්න.
මාළු සෝස් තද සුවඳක් නිකුත් කරයි.
එය සිදුවීම වැළැක්වීම සඳහා මම බත් කේක් සාදන අතරතුර ශක්තිය ඇතුළත් කළෙමි .
ඔබට මාළු සෝස් සුවඳ දැනෙන්නේ නැත .
ඔයා ඔයාගේ වටිනා ශක්තිය පාවිච්චි කරලා
බත් කේක් හැදුවද?
ඔයාට එපා වෙලා ඇති.
ඔව් මමයි.
මේ බත් කේක් දැක්කම මට කොච්චර කම්මැලිද කියලා තේරෙයි .
ගිහින් එකක් තෝරගන්න.
මේ වගේ තීරණ ගන්න මට අමාරුයි .
එහෙනම් මම මුලින්ම යන්නම්.
- ඒකෙ මී පැණි තියෙනවා.
- මම ඒක තෝරගන්න හිටියේ.
මට අන්තිමයා වෙන්න ඕන නෑ.
- ඒකෙ මී පැණි තියෙනවා.
- ඇයි ඔයාට මෙහෙම කරන්න වුණේ?
ඔයා මගේ දවස නරක දවසක් බවට පත් කළා.
නෑ, යුක්.
ඇයි ඒක කන්නේ? ඔයා දන්නවද ඒකෙ මාළු සෝස් තියෙනවා.
ඔයාට මගේ එකෙනුත් ටිකක් කන්න පුළුවන්.
මේ කොල්ලනේ.
මේ බත් කේක් එක ඇතුලේ මොනවද තියෙන්නේ කියලා බලන්නේ නැද්ද ?
ඔයා දැනටමත් අපිට කිව්වා
එකක් මාළු සෝස් වලින් පුරවලා තියෙනවා කියලා.
ඔබට විශ්වාසද?
ඔව් මාමේ, මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
පරීක්ෂා කිරීම සඳහා මගේ අවස්ථාවන් අවදානමට ලක් කිරීමට මම කැමති නැත .
නීතිරීති මත පදනම්ව, මෙය
සැකයකින් තොරව මාළු සෝස් වලින් පිරී ඇත.
අපි නීති ගැන සැක කළොත්,
කිසිවක් කිසිදා පුරෝකථනය කළ නොහැකි වනු ඇත.
-ඒක මී පැණිද?
-ඒකේ මාළු සෝස් තියෙනවා නේද?
මේ විහිළුවේ අරමුණ කුමක්ද?
ජීවිතය අනපේක්ෂිතයි,
නමුත් ඔබේ ඉරණම තෝරා ගන්නේ ඔබමයි.
එය කොතරම් මිහිරි හෝ කටුක වුවත්,
ඔබ එය ඔබම රස බලා ගිල දැමිය යුතුයි.
මට බත් පන්ච් එක අමතක වුණා.
මෙතන ඉන්න.
-ඒ මොකක්ද?
-ඔහුගේ තර්කනය මත පදනම්ව,
ඔබ දෙදෙනාගෙන් කිසිවෙකු
මා කියන දේ විශ්වාස නොකරනු ඇත.
මම තෝරා ගත්තේ මොකක්ද කියලා දන්නේ මම විතරයි.
ඒක මාළු සෝස් නේද?
මෙන්න ඔයාලා හැමෝම.
එය කුමක් ද?
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
හාස්‍යජනක කටකතාවක් එක රැයකින් පැතිර ගිය
නමුත් එය සැහැල්ලුවට ගත නොහැකිය.
මොන තරම් විහිළු කටකතාවක්ද?
ග්යොංචොන්ඩෙහෝ විල තරණය කරමින් සිටි බෝට්ටුවකදී මිනිසුන් සමූල ඝාතනය කරන ලදී ,
ඒ වගේම එයාලා කියනවා ඒක නක්සුගේ වැඩක් කියලා.
නැක්සෝස්?
ඒක කොහොමද වෙන්නේ? ඇය මැරිලා.
ඔවුන් පවසන්නේ ඇගේ ආත්මය විකාරයක් බවට පත් වී
විල අසල පෙනී සිටි බවයි
ඇය ආත්මයන් මාරු කර නැවත පැමිණෙන බව කියා සිටියාය .
සිදු වූ දේ නිසා අගනුවර කැළඹිලි සහිතයි .
හැමෝම, නක්සුගේ අවතාරයෙන් ඔබව ආරක්ෂා කරන මන්ත්‍ර මෙන්න !
මේ මන්ත්‍ර ඔබව නක්සුගේ මිනීමරු ආත්මයෙන් ආරක්ෂා කරයි !
-එක් රැස්වෙන්න!
-මේ චමත්කාරය ආත්ම මාරු කරන්නන්ගෙන් ආරක්ෂා වෙනවා.
නක්සු ඔයාගෙ ඇඟට එයි.
මෙයින් ඔබව ආරක්ෂා කරගන්න.
ඇත්ත වශයෙන්ම, එකක් ගන්න.
ඔබ සහ ඔබේ පවුල ආරක්ෂා කරගන්න
-නක්සුගෙන්!
-කරුණාකරලා එකක් දෙන්න.
-මේ.
-මේ සුරතලාගෙන් ඔයාව ආරක්ෂා කරගන්න.
හියර් යූ ගෝ.
මම මේක විකුණන්න හොඳ නැහැ,
නමුත් මෙන්න ඔයාට විතරක් එකක්.
අම්මේ.
ඔයා හොඳින් පේනවා.
මම සියලුම බෝට්ටු පරීක්ෂා කළා, නමුත් ඒ එකකටවත්
මෑතකදී සමූහ ඝාතනයක් සිදුවී තිබුණේ නැහැ.
ඒ කියන්නේ නක්සුගේ නැවත පැමිණීම ගැන කෙනෙක් බොරු කියනවා .
නක්සු ගැන භූත කතා
හැමදාම තිබුණා.
නමුත් ඇය ආත්ම මාරු කරන්නියක් ලෙස නැවත පැමිණීම පිළිබඳ මේ කතාව කුමක්ද ?
ඉක්මනින්ම, නක්සුගේ මරණයේ තුන්වන සංවත්සරය යෙදෙනු ඇත .
ඇය ආත්මයන් මාරු කර
එදින නැවත පැමිණෙනු ඇතැයි ඔවුන් විශ්වාස කරයි.
මම දකියි.
ඉතින් ඒ නිසා තමයි මේ කටකතාව පැතිරුනේ.
එක්සත් රාජධානිය කලබල වී ඇති බව දැනෙනවා ඇති.
ඒක ඇත්තටම
අද ඔහුට නරක දවසක්.
මට දැනගන්න ඕන මේ කටකතාව පටන් ගත්තේ කවුද කියලා.
ගේමා ගම්මානයේ මිනිස්සු
ඉඳහිට කටකතාව පතුරුවනවා
ආභරණ විකුණලා සල්ලි හොයන්න.
ඔබේ කාලය නාස්ති කරන්න එපා.
නමුත් ඒ සියල්ල ආරම්භ වූයේ ඒ නොදන්නා බෝට්ටුවෙන්.
වැවෙන් පීනගෙන ආවේ කවුද කියලා ඔයාට හොයාගන්න පුළුවන්ද ?
ඇත්ත වශයෙන්.
නක්සු පිළිබඳ කටකතා ක්ෂණයකින් පැතිර ගියේය.
ඇය මැරුණාට පස්සෙත් කරදර ඇති කරනවා.
අගනුවර තරුණ කාන්තාවන්
සුරංගනා කතා සොයමින් කාර්යබහුලයි.
ඔවුන්ගේ ශරීර නක්සු වලින් ආරක්ෂා කර ගැනීමට.
හැමෝම නක්සුට ගොඩක් බයයි,
නමුත් එයාලා දන්නවද එයා මොන වගේද කියලා?
එකක් නම් මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඔවුන් එසේ කරනවාද?
සමහරු පවසන්නේ ඇය
බොහෝ පිරිමින්ට වඩා උස හා විශාල බවයි.
සමහරු පවසන්නේ ඇය කැත නිසා ඇය සැඟවී සිටින බවයි .
අනිත් අතට,
සමහරු පවසන්නේ ඇය ඇදහිය නොහැකි තරම් ලස්සන බවයි.
ඇත්තටම?
ඇය ජීවතුන් අතර සිටියදී,
ඇය සෙවනැලි ඝාතකයෙක්.
ඉන්පසු ඇය සේවිකාවකගේ මළ සිරුරක සැඟවුණාය.
මෙවර ඇය කෙබඳු වේදැයි කිසිවෙකු දන්නේ නැතැයි මම සිතමි .
ඒක හරි.
මිනිස්සු නක්සුට ගොඩක් බය වෙන්න ඇති.
ඇය ඒ තරම් බියජනකද?
ඔයා මෙතනට ආවේ චාම් එකක් ගන්නද?
හැමෝම මේවා මිලදී ගන්නා නිසා මට කුතුහලයක් ඇති වුණා .
ඒ චමත්කාරය ඇත්තටම
ඔබව නක්සුගෙන් ආරක්ෂා කරනවා නම්,
එවිට ඔබට නිසැකවම එකක් අවශ්‍ය වනු ඇත.
ඇය ඔබ සමඟ වැඩිපුරම කලබල වනු ඇත.
ඔයා එයාගේ පෙම්වතා හොරකම් කරපු නිසා.
සමහරවිට ඔබට නොහැකි විය හැකියි.
ඔයා නක්සුව දැනගෙන හිටියද?
මම දැනගෙන හිටපු කෙල්ල
ගෙදර වැඩ කරපු පොඩි කෙල්ලෙක්.
ඇය කපටි සහ අවාසනාවන්ත වූවාය.
මම චාම් 30ක් ඇණවුම් කළා.
මට හඳුන්කූරු පැකට්ටුවකුත් ඕන.
-ඇත්තෙන්ම.
-ඇය මැරුණු දවසට මම ඒවා පත්තු කරන්නම්.
ඔයා එයා එක්ක ළඟින් හිටියද?
හොඳයි, නැහැ.
මම කවදාවත් එහෙම කියන්නේ නැහැ.
මට කරගෙන යන්න ව්‍යාපාරයක් තියෙනවා.
බිමක් කොහොමද?
මැඩම්, ඔටුන්න හිමි කුමාරයා මෙහි සිටී.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා?
සෑහෙන කාලයක් ගත වෙලා.
ඔහු කුරුඳු සහ ඉඟුරු වයින් ඉල්ලා සිටියේය,
එය ඔහු පානය කළේ එයයි.
තරුණ ආර්යාවනි, මට ඉතා වැදගත් ගනුදෙනුකරුවෙකුට සේවය කිරීමට යා යුතුයි .
කෙළවරේ කාමරයේ මා එනතුරු ඉන්න.
අපිට කුරුඳු සහ ඉඟුරු වයින් ඉතුරු වෙලා තියෙනවද ?
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා?
ඇය ගොඩක් දේවල් ගත්තා.
මේවා ඇත්තටම මිල අධිකයි.
ෂමන්.
කැස්බෑ ෂාමන්.
ඉතින් ඒ ඔබයි.
ඔයා තමයි ඒ නපුංසකයා.
අපි නැවත හමුවෙමු.
ඔබත් මෙතන ඉන්නේ ආභරණ විකුණන්නද?
මට පේනවා ඔයා මේ වගේ සොච්චම් දේවල් විකුණලා සල්ලි හොයන බව .
මෙහි හිමිකරු මේවා මිලදී ගත්තා.
ඔයා හැමදේම විකුණලා දැම්මාද?
ඔයා සල්ලි ටිකක් හොයාගන්න ඇති.
ඔයාට ඒ සල්ලි වලින් ඒ කැස්බෑවා ගන්න පුළුවන්.
ඔයා ඒක එදා ගත්තෙ නැද්ද?
ඔයා ඒක එතන දාලා ආවද?
ඒකෙ තියෙන නරක දේ මොකක්ද?
මම ඇයි ඒ තරම් වැඩකට නැති දෙයක් ගන්නේ?
මම ඔයාට කිව්වා ඒකට හොඳ ශක්තියක් තියෙනවා කියලා.
ඒකත් හුරතල්.
හුරතල්, මගේ කකුල.
මට දැනටමත් තියෙන්නේ මොන වගේ සුරතල් සතුන්ද කියලා ඔයා දන්නවද ?
මට මොනරෙකුයි සුදු අශ්වයෙකුයි අයිතියි.
ඔවුන්
නිකම්ම කැස්බෑවන්ට වඩා ආකර්ෂණීයයි.
මම දකියි.
කැස්බෑවෙක් එතරම් ආකර්ෂණීය නොවිය හැකිය.
ඔහුගේ හදවතේ වෙනත් දෙයක් තිබේ නම්.
මම හිතන්නේ මට එයාට තරහා වෙන්න බෑ.
මාව අතහැර දැමීම ගැන.
කුමක් ද?
කවුරුහරි ඔබව අතහැරියාද?
මගේ සැමියා ගියා, ආපහු ගෙදර එන්නේ නැහැ.
ඔබේ සැමියා?
ඇයි?
මම දකියි.
ඔයාගේ මහත්තයාට
එයාගෙම කියලා මොනරෙක් ඉන්න ඇති.
කැස්බෑවා මිලදී ගැනීමට සැලැස්වීම ගැන මම සමාව අයදිමි.
ඔබ කැමති දෙයක් දැනටමත් ඔබ සතුව ඇති විට.
ඒක මැරිලා ඇති,
නමුත් ඒක තාම තියෙනවද කියලා මම බලන්න ඕනේ.
එය තවදුරටත් එහි නැත.
මම ඒක ගෙදර අරන් ගියා.
ඔයා කිව්වා ඒකට හොඳ ශක්තියක් තියෙනවා කියලා.
මම ඒක ගෙදර අරන් ගියාම
ඒක දක්ෂ හා හුරුබුහුටි බව මට වැටහුණා.
මගේ මොනරා එක්ක සසඳනකොට ඌ තාමත් කිසිම දෙයක් නෑ .
නමුත් එයට තමන්ගේම චමත්කාරයක් ඇත.
ඉතින් ඔබත් කළ යුතුයි
ඔයාගේ නිකට ඉහළට තියාගන්න.
මම හරි.
ඔයා ඇත්තටම හොඳ කෙනෙක්.
කුමක් වුවත්.
කැස්බෑවා කොහොමද? ඌ හොඳින් ඉන්නවාද?
ඔයාට ඒක මගහැරෙනවාද? ඔයා ඒක බලන්න කැමතිද?
එහෙම නම්, මට කැස්බෑවා මෙහෙට ගේන්න පුළුවන්.
ඇත්තටම ඔයාට පුළුවන්ද?
මම හිතන්නේ ඔයා මෙහෙට ආවේ
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා එක්ක කියලා.
ඔබට එය කිරීමට අවසර තිබේද?
ඔහ්, ඔටුන්න හිමි කුමාරයා...
ඔහුගේ රාජකීය මහෝත්තමයාණන් ඒ ගැන කමක් නැහැ.
ඔහු කරුණාවන්ත කෙනෙක් වගේ.
මම කැස්බෑවාව මෙතන ටිකක් තියන්නම්,
ඒ නිසා ගිහින් බලන්න.
මම කරන්නම්.
මම දැන් යන්න ඕනේ.
ඔයත් යන්න ඕනේ, නපුංසක.
ඔබේ රාජකීය මහිමය.
ඔබට දැන් සනීපයක් දැනෙනවාද?
ඔවුන්ට කුරුඳු සහ ඉඟුරු වයින් හමු විය.
අපි ඇතුලට යමු.
එය අමතක කරන්න.
කෙටි කතාබහකින් පසු මට සහනයක් දැනෙනවා.
අපි නැවත මාලිගාවට යමු.
අපි දැන් ආපහු ගියොත්, ජැං උක් එතන ඉන්නවා.
නක්සු කටකතාව සාකච්ඡා කිරීමට මහරජතුමා ඔහුව කැඳෙව්වා .
ජැං උක්?
ඇයි දැන් ඔයා මට ඒක කියන්නේ? යන්න.
හොඳයි, ඔයාට බීමක් බොන්න එන්න ඕන වුණා.
රජතුමනි!
ඔබ ජැං උක් බලන්න යනවද?
ඔවුන් පවසන්නේ විකාරරූපී නක්සු
ග්යොංචොන්ඩෙහෝ විලෙහි පෙනී සිටි බවයි.
එගොඩ විය යුතු බෝට්ටු
එතන හිරවෙලා,
සහ එය
ප්‍රවාහන ගැටළු ඇති කර තිබේ.
ජැං උක්, මට ඔයාව
මේ විකාරෙන් නිදහස් කරන්න ඕනේ.
සහ ජනතාවගේ මනසට සහනයක් ලබා දෙන්න.
මම කිසිසේත්ම නොපවතින දෙයක් ඉවත් කිරීමට සම්බන්ධ වුවහොත් ,
එය මිනිසුන්ට එය සැබවින්ම පවතින බව සිතීමට පමණක් හේතු වනු ඇත .
මමත් කටකතා විශ්වාස කරන්නේ නැහැ,
නමුත් දේවල් අතපසු වෙනවා.
එයාලට කතා කරන්න දෙන්න.
ඒක ඉක්මනින්ම නැති වෙලා යයි.
නමුත්, උතුමාණනි,
ජැං උක් පියවර නොගන්නේ නම්,
එය මිනිසුන් තවත් කනස්සල්ලට පත් කරයි කියා මම බිය වෙමි .
එහෙම කොහොම ද?
මෙවර දර්ශනය වූ ආත්ම මාරු කරන්නා
ඔහු කලින් ඉවත් කළ ආත්ම මාරු කරන්නන්ට වඩා වෙනස් ය .
ඇය නක්සු.
ජැං උක්, ඔයා සහ නක්සු
එකිනෙකාට විවාහ ගිවිස ගත්තා.
දේහෝ බලකොටුවේ සිටින සෑම කෙනෙක්ම
ඒ කාරණය දන්නවා.
උතුමාණනි,
ඒක තමයි මට අදාළ දේ.
මිනිස්සු හිතයි කියලා මම බයයි
ඔහු සම්බන්ධ වීම ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ
එය නොපවතින නිසා නොවන බව
නමුත් ඔහු තවමත් ඇය ගැන සැලකිලිමත් වන නිසා.
පසුගිය වසර තුන තුළ,
ජැං උක් අයිස් ගලෙහි බලය භාවිතා කළේය.
ඒකමතික සභාවේ අවසරය ඇතිව ආත්ම මාරු කරන්නන් ඉවත් කිරීමට .
ඔහු සතු බලය ගැන මිනිසුන් බිය විය ,
නමුත් ඔහු
ඔවුන්ව මන්ත්‍ර ගුරුකම්වලින් ආරක්ෂා කරනු ඇතැයි ඔවුහු විශ්වාස කළහ.
නමුත්
නක්සු පිළිබඳ මේ කටකතාව නිසා ඔවුන් ඒ ගැන සැක කිරීමට පටන් ගත හැකිය.
ඒක තමයි මට කරදර කරන්නේ.
ජින් මු කියන දේ ඇත්ත.
ජැං උක්, නක්සු කියන විකාරකාරයා ඉවත් කරන්න ඔයා ඔයාගේ උපරිමය කරන්න කියලා මම කැමතියි.
ඕනෑම අනවශ්‍ය කරදරයක් යටපත් කිරීමට.
ඔව්, උතුමාණනි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ඔයා ඔච්චර කලබල වෙලා නම්,
මම ඇයව තනිවම අල්ලා ගන්නම්.
මම ඔබට මගේ වචනය දෙනවා.
මම නිවාඩු ගන්නම්.
නොපවතින දෙයක් ඔහු ඉවත් කරන්නේ කෙසේද ?
හරියටම.
නක්සු නොපවතින
නිසා, ඔහුට ඇයව ඉවත් කළ නොහැක.
කෙසේ වෙතත්, ජැං උක් සදහටම
ඇය විසින් හොල්මන් කරනු ඇත.
නක්සු ආත්මයන් මාරු කර
ජැං උක් වෙත නැවත පැමිණෙනු ඇතැයි ජනතාව විශ්වාස කරති.
ඔහු ඉදිරියේ පෙනී සිටින සෑම ආත්ම මාරු කරන්නෙකුම
නක්සු ලෙස සලකනු ලැබේ.
ඒ ආත්ම මාරු කරන්නා යමෙකු මරා දැමුවහොත්,
දොස් පැවරීම නක්සුට පමණක්
නොව ජැං උක් වෙතද එල්ල වනු ඇත.
ජැං උක් නිරන්තරයෙන් නක්සු පසුපස හඹා යනු ඇත,
නමුත් ඇය නොපවතියි,
එය කිසිදා අවසන් නොවේ.
මිනිසුන්ගේ බිය, සැකයන් සහ උත්සුකයන්
ඔහුව කොටු කර තබයි.
විෂම චක්‍රයක.
ඔයා ජං උක්ව බැඳලා දාන්න හදන්නේ
නක්සුව එයාට විරුද්ධව පාවිච්චි කරලා.
මම මේක කරන්නේ ඔබ වෙනුවෙන්,
ඔබේ රාජකීය මහෝත්තමයාණෙනි.
මම කරන පළමු දෙය
ජින්යොවොන්ව රජ මාලිගාවට ගෙන ඒමයි.
ඔයාගේ වයස කීය ද?
මට ජැං උක්ට ජින්යෝවොන්ගෙ උරුමක්කාරයා වන ජින් බු-යොන්ව විවාහ කරගන්න දෙන්න බෑ .
ඒ දෙක වෙන් කරන්න නක්සු අපිට උදව් කරයි.
මම ඒ බෝට්ටුවේ නක්සුව දැක්ක මිනිහව හොයාගෙන
ගොඩබිමට පීනලා ආවා.
ඒ කවුද?
ඒ බ්යොං-ගු කියන මනුස්සයෙක්.
බෝට්ටුවේ අමුතු වැඩ කළා.
මම හිතන්නේ එයා තමයි කටකතාව පතුරුවා හැරියේ.
ඔහුට මන්ත්‍ර විකුණා මුදල් උපයන ෂාමන්වරුන්ගෙන් වැටුප් ලැබීමෙන් පසුව .
ඔහු මධ්‍යම රාත්‍රියේ ග්යොංචොන්ඩෙහෝ විලෙන් පිහිනා ගියේය .
කටකතාව පැතිරවීමට උපකාරී වූයේ එයයි.
බොරු කටකතාවක් පතුරුවා හැරීමට උදව් කිරීමට ඔහුට තම ජීවිතය අවදානමට ලක් කළ නොහැකි විය .
ලැබෙන හැම අවස්ථාවකම ඔහු සූදුවට ගහනවා කියලා කියනවා.
මම අගනුවර තියෙන සූදු නිවාස සෝදිසි කරන්නම් .
දැනට දේහෝ බලකොටුවෙන් පිටවෙන්න.
ලබන මාසේ හයවෙනිදා වෙනකම් ආපහු එන්න එපා .
එතකොටද නක්සු මැරුනේ?
ඇය ඇත්තටමද?
ආත්ම මාරු කරලා ඒ දවසට ආපහු යන්නද යන්නේ?
ඇය ඇත්තටම ආපහු ආවොත්,
මම ඇයව මුණගැහෙන්න කැමතියි.
මට අහන්න ගොඩක් ප්‍රශ්න තියෙනවා.
මම හිතන්නේ මම ඔවුන්ගේ සම්බන්ධය ගැන ඇති තරම් අහලා තියෙනවා .
ඔබට නතර කළ හැකිය.
ඔවුන් මුලින්ම එකිනෙකා මුණගැසුණේ මෙහිදීය.
ඔහු ඇයට මෙහිදීත් විවාහ යෝජනාවක් කළා.
මම දන්නවා ඒ දෙන්නා අතර මොකද වුණේ කියලා.
මට ඇති තරම් ඇහිලා තියෙනවා. නවත්තන්න.
වරක් ඇය බීමතින් සිටියදී,
තරුණ මාස්ටර් ජැං පැමිණ
ඇයව නිවසට රැගෙන ගියේය.
ඇය හැම විටම මේ මී පැණි බිස්කට් ගෙදර ගෙන ගියා.
මොකද ඔහු ඒවාට කොච්චර කැමතිද කියලා ඇය දැනගෙන හිටියා.
මෙන්න, අපි බොමු.
නැවත වරක්, මහරජතුමා විසින් මා මාලිගාවට කැඳවන ලදී.
සහ මගේ ඥාති සහෝදරිය, රැජින.
ඊයේ මම ග්වාන්ජු ජින් මු එක්ක තේ බිව්වා.
එහෙනම් ඔයා සීඕහෝ බලකොටුවට ආපහු යන්නේ නැද්ද ?
ජියොංජින්ගක් ආරම්භ කරන ලද්දේ
සියෝ පවුලේ සාමාජිකයෙකු වන මාස්ටර් සියෝ විසිනි.
නමුත් එය නටබුන් වී ඇති බැවින්,
සියෝ පවුලේ සාමාජිකයෙකු ලෙස මම එය ප්‍රතිසංස්කරණය කිරීමට සැලසුම් කරමි .
ජියොන්ග්ජින්ගක්?
ඔයා ඇදහිය නොහැකි තරම් දක්ෂයි.
ඒක තමයි මගේ සැලැස්ම.
මට තවමත් රැජින සමඟ කතා කළ යුතුයි.
අයිතිකරු කොහෙද?
මම මෙහි සිටින්නේ මගේ අමුත්තන්ට සංග්‍රහ කිරීමටයි.
ඇය ජින් පවුලේ වැඩිමහල් දියණිය වන ජින් බු-යොන් සමඟ සිටී .
ජින් බු-යොන්?
මෙතනදිද එයා මුණගැහිලා එයාට විවාහ යෝජනාව කළේ?
මට ඒ වගේ දෙයක් අහන්න බැරි වුණා.
මාව බඳින්න.
එය මොකක් ද?
ඒ ඇගේ මතකයයි.
ඇගේ මතකයන් ඇත්තටම
මට නැවත නැවතත් එනවා.
මගේ ආර්යාව.
කෙනෙක් ඔබව දැකීමට කැමතියි.
ඔහු කියනවා ඔයාලා දෙන්නම දන්නවා කියලා.
යූල්.
හේයි, ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කේ නෑ.
යුන්-ඕ මාමා,
ඔයා හෙට උදේ සීඕහෝ බලකොටුවට ආපහු යන්නේ නැද්ද ?
මම ටික කාලයක් අගනුවර රැඳී සිටීමට තීරණය කළා .
යූල්, එන්න වාඩි වෙන්න.
මම ආවේ සමුගන්න විතරයි.
මම කිව්වා වාඩි වෙන්න කියලා.
ඔබ යම් විනෝදයකට සූදානම්.
ඔයා දන්නවද ජින් බු-යොන්,
මම විවාහ වෙන්න ලඟයි හිටපු කෙල්ල, හරිද?
ඇය මෙහි සිටින බව මට ආරංචි වූ
නිසා, මම ඇයට කතා කළා.
ඔහු කියනවා ඇය ටිකක් කම්මැලියි කියලා,
නමුත් ඇය ලස්සන නිසා ඔහු ඇයව විවාහ කර ගැනීමට තීරණය කර තිබුණි .
අපි ඇය ගැන කුතුහලයෙන් හිටියා,
ඒ නිසා ඔහු ඇයව අපට පෙන්වන්න කතා කළා.
කාන්තාවක් ඇය කලින් විවාහ ගිවිසගෙන සිටි පුරුෂයා හමුවීමට පැමිණියහොත් ,
ඒ කියන්නේ ඇත්තටම ඇය මෝඩයි කියන එකයි.
ඔයාලා හැමෝම මගේ මාමාව වැරදියට තේරුම් අරන් වගේ .
ඔහු අතිශයින් උද්යෝගිමත් විය.
මහා ජින් පවුලේ බෑණා වීමට .
නමුත් විවාහ
උත්සවය පැවති දිනයේම එය අවලංගු කරන ලදී.
විවාහය බිඳ වැටීම ගැන ඔහු කොතරම් කලකිරීමට පත් වූවාද කියා ඔබ දන්නේ නැහැ .
නමුත් ඔයා ඇහුවා එයාට ඔයාට එයාව පෙන්නන්න පුළුවන්ද කියලා?
දැන් ඇයව දැක්කොත් එයාට කොච්චර දුකක්, කලකිරීමක් දැනෙයිද කියලා හිතලා බලන්න .
මාමේ,
මගේ මිතුරන් වෙනුවෙන් මට සමාව අයැදීමට ඉඩ දෙන්න.
ඔබව අපහසු තැනකට දැම්මට.
ඔයා මට කතා කළාද?
ඔව්, මම කළා.
රෑ ගොඩක් පරක්කුයි. අපි යමු.
සවස් කාලය ආරම්භ වූවා පමණයි.
ඔයා මට ගෙදර එක්කන් යන්න කතා කළාද?
ඔව්.
අද රෑ ඔයා අතරමං වෙන්නේ නැද්ද?
මම සමාව ඉල්ලනවා.
මම කලින් ටිකක් මහන්සි වෙලා හිටියේ.
මට ආයෙත් පාර වැරදුනා.
ඔයා ගොඩක් කාලෙකට කලින් පාර වැරදුනා.
නමුත් ඔබව සන්සුන් කිරීමට මම නිහඬව සිටියෙමි.
ඕනෑම අවස්ථාවක,
ඔයාට සනීප නැද්ද?
මම කිව්වා වගේ, මට ශක්තිය පේනවා.
ඔබේ ශරීරය තුළ අමුතු දෙයක් තිබෙන්නේ ඇයි ?
ඒක ඔයාගේ ශරීරයේ තියෙන නිසා, දේවල්--
කරුණාකර එය නොසලකා හරින්න.
කරුණාකර.
ඔබේ රෝගයට ප්‍රතිකාර නොකර තැබීම
මෝඩ ක්‍රියාවකි.
අපි පොරොන්දු වුණා
මෝඩ මිතුරන් දෙදෙනෙකු වීමට.
කරුණාකර මගේ මෝඩකම
මිතුරෙකු ලෙස ලිස්සා යාමට ඉඩ දෙන්න.
ඔයාට ටිකක් ඕනද?
ඒවා රසවත් නිසා මම ඒවා ඇසුරුම් කළා.
පැණිරස දෙයක් කෑවොත්
ඔබට සහනයක් දැනේවි.
UK වල අයට මී පැණි බිස්කට් හරිම ආසයි.
මම දන්නවා.
ඒකයි මම ඒවා ඇසුරුම් කළේ.
ඔයා කැමති මොන වගේ කෑම වලටද?
මම පයින් පරාග තේ කෑම වලට කැමතියි.
ඇත්තටම?
ඔබට මිල අධික රුචි අරුචිකම් තිබේ.
මට එක පාරක් තිබුණා
කෙනෙකු සමඟ සමාන සංවාදයක්.
ඒ පුද්ගලයා ඔබට කවදා හෝ
පයින් පරාග තේ කෙටි කෑමක් ලබා දී තිබේද?
ඒ ගැන සිතා බලන්න...
ඇය කවදාවත් එහෙම කළේ නැහැ.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
රජතුමා ඔයාට අණ කළා.
ඔයා විල ළඟ ඉන්න ඕනේ.
ඒක එතනින් එන්න බෑ.
තවමත් මිනිස්සු බයයි.
මෑතකදී එක බෝට්ටුවක්වත් යාත්‍රා කළේ නැහැ.
යන්න. ඔයා මගේ ඉඩේ.
මම නිදාගන්න යනවා.
හරි…
ඔයා මෙතන නිදාගන්නද යන්නේ?
- කොහෙත්ම නැහැ.
- මම මෙතන නිදාගන්න නෙවෙයි.
වැරැද්ද කුමක් ද?
නිදාගන්නවත් බැරි තරමට ඔයා කලබල වෙලාද ?
මොකද එයාලා කියන්නේ නක්සු ආපහු එනවා කියලා?
ඔයා මොනවද බලාගෙන ඉන්නේ?
ඔබ ගල් කුළුණක් සාදා
ඇය එනතුරු බලා සිටියා.
ඒක තවදුරටත් නැහැ. ඒක කඩා වැටුණා.
එක්සත් රාජධානිය.
මම කිව්ව නිසා ඔයා හිත වෙනස් කරගත්තද ?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
ජින් බු-යොන් එය බිඳ දැමීය.
ක්‍රියාවන් ඇත්තටම වචනවලට වඩා හයියෙන් කතා කරයි.
ඇය ඔබව ආරක්ෂා කරන බවට පොරොන්දු වුණා,
ඇය එය හොඳින් කරනවා.
ඇය මුලින්ම අපිව බලන්න ආවම එහෙම කිව්වා .
එයා කිව්වා එයා ඔයාව ආරක්ෂා කරනවා කියලා.
මෙතනින් යන්න.
ගෙදර ගිහින් ඔයාගේ බිරිඳව ආරක්ෂා කරගන්න.
මම කුස්සියේ ඩම්ප්ලිං හදනවා,
සහ එහි සිටි සියලුම කාන්තාවන් සැලකිලිමත් විය
ඔබේ මනාලිය පෙනී සිටින විට නක්සු පසුපස යන පළමු පුද්ගලයා වනු ඇති බව .
භූතයන්ටත් ඊර්ෂ්‍යා වෙනවා කියලා කියනවා.
ඒකද එයාලා පස්සෙන් ආවෙ?
කුමක් ද?
මගේ ස්වාමීනි, මම ඔබේ ඩම්ප්ලිං සියල්ලම කන්නම්.
ඉතින් මට අද රෑ මෙතන නිදාගන්න දෙන්න.
මට තවත් ඉල්ලීමක් කරන්න තියෙනවා.
ෂුවර්.
Uk, මම ගිහින් ඩම්ප්ලිං ටිකක් ස්ටීම් කරලා එන්නම්.
අපි කතා කරන්න කාලය ගනිමු.
යහපත්කම.
පනහක්ද නැත්නම් සියයක්ද?
මුලින්ම මම 50ක් ගේන්නම්.
උතුමාණනි,
මට මාලිගාවේ බිත්තිවලින් පිටත භෝජන සංග්‍රහයක් පැවැත්වීමට අවශ්‍යයි .
ඔයා ඒ ශරීරයේ ඉද්දි කාවවත් මුණගැහෙන්න කැමති නැතුව ඇති කියලා මම හිතුවා .
මොන භෝජන සංග්‍රහයක්ද?
නක්සු නිසා තරුණ කාන්තාවන් ගෙවල් දාලා යන්න බයයි කියලා මට ආරංචි වුණා .
මුළු අගනුවරම නක්සුට බිය වීම හාස්‍යජනකයි .
ඉතින් ඔබ භෝජන සංග්‍රහයක් පවත්වා තත්වය සමනය කිරීමට කැමතිද ?
නක්සු ආපහු එනවා කියලා කියන දවසට මම ඒක තියන්න හිතාගෙන ඉන්නවා .
එය එළිමහනේ පැවැත්වෙනු ඇත්තේ නක්සු තමන් පසුපස හඹා එන බව විශ්වාස කරන තරුණියන් සමඟිනි ,
අපි ලස්සන එකක් භුක්ති විඳින්නෙමු
සහ අතිවිශිෂ්ට භෝජන සංග්‍රහයක් එකට.
රැජින
තරුණ ආර්යාව ජින් බු-යොන් හට ආරාධනා කර ඇත.
ඇගේ භෝජන සංග්‍රහයට.
රැජිනගේ භෝජන සංග්‍රහය?
ඇය වසර ගණනාවක් තිස්සේ එකක්වත් පවත්වා නැත.
මට ආරාධනා කළාද?
ඔව්, මගේ ආර්යාවනි.
මම දෝ-හ්වා මැඩම් සමඟ රැජිනගේ භෝජන සංග්‍රහයට ගිය සෑම අවස්ථාවකම ,
හැමෝම ඇස් යොමු කරන හැටි බලන් ඉන්න එක හැමදාම සතුටක්.
මම හැඩගැහෙන්න උදව් කරපු කෙනා ගැන.
මට ඒක ආයෙත් සැරයක් දැනෙනු ඇත.
අපිට වැඩි කාලයක් නැහැ.
කාර්යබහුල වීමට කාලයයි.
අපි මුලින්ම නිවැරදි ඇඳුම සොයා ගත යුතුයි.
අපි ඇඳුම් සාදන්නා චෝගේ ඇඳුම්
වෙන කවුරුත් ගන්න කලින් ගන්න ඕනේ.
මිස්ටර් ලී!
ඊළඟ එක ගන්න.
ඉතා කදිමයි.
ඒකත් ලස්සනයි.
නැත.
ඒක හරියන්නේ නැහැ!
ඇඳුම් සාදන්නා චෝ ඇත්තටම ඒක කළාද?
ඔව්, හරිම හොඳයි.
ඒක වැඩිද?
ඒක දැන් විලාසිතාවෙන් බැහැරයි.
ඒක හරිම අසභ්‍යයි.
ඔයා හැම අතින්ම ලස්සනයි.
මේ ඇඳුම් ඔක්කොම අතරින් අපි කොහොමද තෝරා ගන්නේ ?
දෙවියනේ, මේ ආරම්භය පමණයි.
තෝරා ගැනීමට පෙර ඔබ අවම වශයෙන් ඇඳුම් 30 ක් වත් උත්සාහ කළ යුතුය
.
මොකක්ද? 30?
මෙය උත්සාහ කර බැලීමට ඇයට උදව් කරන්න.
-ඔව්, මැඩම්.
හේයි.
මිස්ටර් ලී.
මට ඔයාව දැන්ම dressmaker බලන්න ඕන.
-ආයෙත්?
-යන්න.
ඒ පිස්සු කටකතාව නිසා ඇයට අපහසුතාවයක් දැනෙනවා ඇති කියලා මට විශ්වාසයි .
අපි ඇයව මෙයින් වෙහෙසට පත් කළොත්,
ඇගේ මනස ටික වේලාවකට සන්සුන් වනු ඇත.
හරි, මම ඉක්මනට එන්නම්.
මාර්ගය වන විට,
තරුණ මාස්ටර් ජැං කලින් ගෙදර ආවා.
ඔහු ඔහුගේ අධ්‍යයනයේ යෙදී සිටී.
ඇත්තටම?
එයා ගෙදර ආවද?
මම සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් වෙලා.
මම කොහොමද…
ඔයා කාර්යබහුලයි වගේ.
තමන්ගේ පෙනුම ගැන හොඳටම විශ්වාස කරන කෙනෙකුට ඔයාගේ ඇඳුම අධිකයි .
වරදවා වටහා නොගන්න.
මම ඔයාට හොඳක් පෙන්නන්න හැදුවේ නෑ.
ඔව්, මම දන්නවා.
රැජින ඔබට භෝජන සංග්‍රහයකට ආරාධනා කළා.
ඔයා මට ඇඳුම් ඇඳලා නැතුව ඇති,
ඒත් මට බලන්න පුළුවන්ද?
ඔයා හරිම ලස්සනයි.
මම කියන්නේ, ඇඳුමත් එහෙමයි.
මට ඔබේ අත දෙන්න.
ඇයි?
ගල් කුළුණ උඩින් ඒක ගන්නකොට ඔයාගේ අත තුවාල වුණා .
ඔබේ නියපොතු වැඩී ඇත.
මේඩ්සර්වන්ට් කිම්ගෙන් ඒවා ඔබ වෙනුවෙන් කපන්න කියන්න.
මම ළමයෙක් නෙවෙයි.
මම ඇයි එයාගෙන්
මගේ නියපොතු කපන්න කියන්නේ?
මම කියන විදියට කරන්න. ඔයා හරිම වටිනා කෙනෙක්.
මම කියන්නේ, ඔයාගේ නියපොතු.
ඇයි ඔයා එකපාරටම මගේ නියපොතු ගැන කියන්නේ?
හරි, එහෙනම්.
මම ඔබට එය භාර කරමි.
ඉන්න.
ඕනෑම අවස්ථාවක…
ඔබ භෝජන සංග්‍රහයට යන විට,
හැමෝටම පේන තැනක ඉඳගන්න.
මට ඕන ඔයාව එදාට එතන ඉන්න හැමෝම දකින්න.
කිසිවෙකු මා ගැන උනන්දු නොවනු ඇත.
එදින නැවත ජීවනයට පැමිණිය හැකි ඔබේ බිරිඳ ගැන කතා කරමින් ඔවුන් කාර්යබහුල වනු ඇත .
ඒ නිසා ඔබ හැමෝටම පෙන්විය යුතුයි
ඔයා දැන් මගේ බිරිඳ කියලා.
ඉන්පසු…
මට ඔබේ පවුලේ ලාංඡනය සමඟ ආභරණය පැළඳිය හැකිද ?
-ඇත්තෙන්ම.
-මටත් පුළුවන්ද...
අපි හොඳින් ඉන්නවා කියලා හැමෝටම කියන්නද?
-ඇත්තෙන්ම.
-මමත් කරන්නම්...
හැමෝටම ආඩම්බර වෙන්න
ඔබ මට අඳුරු මාවතක් ආලෝකවත් කළ බව...
රෑ බෝ වෙලා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඉදිරියට යන්න.
ඔයා අද රෑ ගොඩක් සතුටින් වගේ.
ඔබ ඇඳුම් වලට කැමතිද?
මම කෘමීන් ටිකක් දැක්කා.
ඒ නිසා මම සතුටින් ඉන්නවා.
මෙන්න තරුණ මාස්ටර් ජැං ඉල්ලපු දේ.
එය ආරක්ෂිත වේවිද?
කණගාටු නොවන්න.
ඔබත්
අද රෑ භෝජන සංග්‍රහයට සහභාගි වෙනවාද?
ඔව්.
ඔයා ඒ ඇඳුමට හරිම ලස්සනයි.
මේක තමයි මම හැමදාම අඳින්නේ.
මම භෝජන සංග්‍රහයට වෙන දෙයක් අඳින්නම් .
ඔයා කියන්නේ දැන් ඉන්නවට වඩා ලස්සනට පේනවා කියලද ?
විහිළුවක් වෙන්න එපා.
ඒ සඳහා කිසිදු අවශ්‍යතාවයක් නොමැත.
ඔයා දැන් ඉන්නවට වඩා ලස්සනට පේනවා නම්,
අද රෑ තරුණියන්ට කොච්චර බය හිතෙයිද කියලා හිතාගන්න .
ඔයා එහෙම හිතනවද?
එහෙනම් මම හිතන්නේ ඒක ටිකක් අඩු කරන්න ඕනේ.
ඔව්, ඔබ කළ යුතුයි.
ඒවා ගැන සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න.
කමක් නැහැ.
ඔබ අවසන් වරට මහා උත්සවයකට සහභාගී වී ටික කාලයක් ගත වී ඇත .
ඔයා හොඳට අඳිනවා ඇති කියලා මම හිතනවා.
පිරිමියෙක්
හොඳම විදියට අඳින පළඳිනකොට මම ඒකට කැමතියි.
කමක් නැහැ.
මට කොච්චර දක්ෂයෙක් වෙන්න පුළුවන්ද කියලා මම ඔයාට පෙන්නන්නම්.
යං මාස්ටර් පාර්ක්.
සේවිකාව කිම්.
ඔබ උත්සවයට සහභාගී වෙනවාද?
ඔව්, මම තරුණ ආර්යාව බු-යොන් සමඟ සහභාගී වෙනවා .
ඔයාට චෝ-යොන්ව එතනදි දකින්න ලැබුනොත්...
ඔයාට මේවා මට එයාට දෙන්න පුළුවන්ද?
මෙම දියමන්ති
"මකරාගේ කඳුළු" ලෙස හැඳින්වේ.
මට ආරංචි වුනා ඒවා සොන්ග්රිම් විසින් මිලදී ගත්තා
වැඩි කල් නෙවෙයි කියලා.
-ඔයා කොහොමද ඒක අතට ගත්තේ--
-මම ඒවා ගත්තා.
නමුත් තරුණ ආර්යාව ජින් මේවා පැළඳුවොත්,
ඔවුන් ඔබෙන් බව සියලු දෙනා දැනගනු ඇත.
ඇය මේ තෑග්ග පිළිගනීවිද කියලා මට විශ්වාස නැහැ .
ඇය ඒවා පිළිගැනීම ප්‍රතික්ෂේප කළහොත්,
ඒ කියන්නේ ඇය මාව ප්‍රතික්ෂේප කළා කියන එකයි.
එය අමතක කරන්න.
ඇය මාව සදහටම ප්‍රතික්ෂේප කළොත් මට එය දරාගත නොහැකි වනු ඇත .
එහෙනම් ඔයා කවදාවත්
යන්ග් ලේඩි ජින් ගැන පියවරක් ගන්නේ නැද්ද?
ඔයා හිතනවද එයා පිළිගනී කියලා?
-නැත්නම් ඇය ප්‍රතික්ෂේප කරයිද?
-අපි ඒවා ඇයට දුන්නට පස්සේ දැනගන්නවා.
මම හිතන්නේ ඔයා හරි.
බත් කේක් එක
හපනකම් ඒකේ මොනවද තියෙන්නේ කියලා ඔයාට කවදාවත් දැනගන්න බෑ.
මාමේ,
මම මී පැණි බලාපොරොත්තු වෙනවා,
නමුත් මට බයයි ඒක මාළු සෝස් වෙන්න ඇති කියලා.
නමුත් මම නිර්භීතව එයට සම්බන්ධ වෙමි
සහ මගේ ඉරණම ගිල දමන්න.
කරුණාකර මේවා ඇයට දෙන්න.
රැජිනගේ භෝජන සංග්‍රහය ආරම්භ වීමට ආසන්නයි.
ජින් බු-යොන් ඉන්නවද?
ආරාධනා කරන ලද සියල්ලන්ම පැමිණ සිටින
බැවින්, ඇය බොහෝ විට එහි සිටී.
ජැං උක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
රජුගේ නියෝග නිසා ඔහු ග්යොංචොන්ඩෙහෝ විලෙහි යාත්‍රා කරයි .
ආත්ම මාරු කරන්නෙකු පැමිණ
ජින් බු-යොන්ව මරා දැමුවහොත් කුමක් කළ යුතුද?
ඒ ආත්ම මාරු කරන්නා ගැන මිනිස්සු මොනවා හිතයිද ?
ආත්මය මාරු කරන්නා නක්සු බව ඔවුන් ස්වභාවයෙන්ම විශ්වාස කරනු ඇත .
ජින් බු-යොන් ප්‍රහාරයකට ලක් වුවහොත්,
එය නක්සුගේ ක්‍රියාව බවට පත්වනු ඇත.
එවිට සියල්ල
ජැං උක්ගේ වගකීම බවට පත්වනු ඇත.
ඒ දෙක වෙන් කරන්න නක්සු අපිට උදව් කරයි.
රජතුමනි,
ඔබ භෝජන සංග්‍රහයට සහභාගී වීමට කැමතිද?
ඉක්මනින්ම ඔටුන්න හිමි කුමරිය තෝරා ගැනීමට කාලය පැමිණේවි .
එය බොහෝ විට භෝජන සංග්‍රහයේ සිටින කාන්තාවන්ගෙන් කෙනෙකු වනු ඇත .
ඔබ කැමති කාන්තාව තෝරා ගත යුතුයි.
නැත.
කොහොමත් අවසාන ප්‍රකාශය මා සතු නැහැ.
මට මොනවා කරයිද කියලා බයයි.
මට ලැබිය නොහැකි කෙනෙකුට මම ආදරය කළොත්.
සොන්ග්රිම් වලින් කෙනෙක් ජින්යෝවොන් වලට ඇතුල් වෙනවට මම කැමති නෑ .
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
මම මෙහි සිටින්නේ සොන්ග්රිම් වෙනුවෙන් නොවේ.
ඒක
මට පුතෙක් වගේ ඉන්න තරුණ කොල්ලෙක්ට.
සහ ඔබේ දුව.
ඔබ බු-යොන් ගැන කතා කරනවා නම්,
ජැං උක්ට කියන්න එයාව මේ මොහොතේම ආපහු ගෙන්න කියලා .
ඊට කලින් අපි නක්සු ගැන කතා කරමු.
අපි මුලින්ම ඇයව ඉවත් කළ යුතුයි.
නක්සු? එයා මැරිලා.
ඔයත් ඒ විකාර කටකතාව විශ්වාස කරනවා කියලා මට කියන්න එපා .
ඒ විකාර කටකතාව
ඔයාගේ දුවව මරන්න පුළුවන්.
අපිට ජින්යොවොන්ගෙ උදව් ඕන.
මම ජින් චෝ-යොන්,
ජින් පවුලේ දෙවන දියණිය.
ඔබ විය යුතුයි
ජින් හෝ-ග්යොං යනු ජින් උ-තක්ගේ දියණියයි.
මම
වුල් බලකොටුවේ හියෝ පවුලේ හියෝ යුන්-ඔක්.
ඇය මාස්ටර් හියෝ යොම්ගේ මිනිබිරියයි .
අපි අතර සුභ පැතුම් අවශ්‍ය නැහැ.
අපි බොහෝ විට හමුවෙන්නේ
ඔබ මගේ වෛද්‍යවරයා නිසා.
මම ජින් බු-යොන්,
ජින් පවුලේ වැඩිමහල් දියණිය.
ඇය තරුණ මාස්ටර් ජැං උක් සමඟ විවාහ ගිවිසගෙන සිටී.
මම හිතුවේ ඒගොල්ලෝ විවාහකයි කියලා.
අපි
මහා විවාහ උත්සවයකට සූදානම් වෙමින් සිටිමු.
අපි ඔබගේ ආශිර්වාදය ඉල්ලා සිටිමු.
ඒ කියන්නේ ඇය තවමත් ජින්යෝවොන්ට අයිතියි.
මම සෑම පවුලකින්ම එක් අයෙකුට ආරාධනා කළා.
නමුත් ජින් පවුලෙන් දෙදෙනෙක් ඉන්නවා .
දෙවෙනි දුව
ජින් චෝ-යොන්ව යවන්න.
මහෝත්තමයාණෙනි,
ජින් චෝ-යොන් යනු ජින්යෝවොන්ගේ සැබෑ උරුමක්කාරයා ය.
අපෙන් කෙනෙකුට පිටව යාමට සිදුවුවහොත්,
ඒ මගේ නංගි නෙවෙයි, මම වෙන්න ඕනේ.
එය අමතක කරන්න.
ඔය දෙන්නම ආවා, ඒ නිසා භෝජන සංග්‍රහය රසවිඳින්න.
මෙතරම් ලස්සන භෝජන සංග්‍රහයකට සහභාගී වීමට මට ඉඩ දීම ගැන ඔබට ස්තූතියි .
මාලිගාවේ බිත්තිවලින් පිටත සිටීම සතුටක් .
හරි, හැමෝම.
අපි භෝජන සංග්‍රහය භුක්ති විඳිමු.
ලස්සනයි නේද?
ඔන්න අපි යනවා!
අපි ආයෙත් සෙල්ලම් කරමු.
එන්න, අල්ලගන්න.
අපි ආයෙත් සෙල්ලම් කරමු. කාඩ් ටික බෙදන්න.
- අපරාදේ.
- අපිට කාඩ් දෙන්න.
ඒ පන්ක් මෙතන මොනවද කරන්නේ?
මම එයාට කිව්වා අද රෑ වෙනකම් ඈත් වෙලා ඉන්න කියලා.
ගෝෂ්.
මම හිතන්නේ ඔහුගේ ඇබ්බැහි වීම ඔහුට කලින්ම කතා කළා.
සල්ලි තිබුණු නිසා තමයි එයා සෙල්ලම් කරන්න ආවේ.
අර පිස්සෙක්.
හරි, මම බලන්නම්.
මම දිනුවා! මම සල්ලි දිනුවා!
මෙතන බ්යොන්ග්-ගු කවුද?
බ්යොන්ග්-ගු?
හේයි, ඔයා මෙතන සූදුවට ආවේ නැත්නම් යන්න.
-හරිද?
-මගේ පාරෙන් අයින් වෙන්න.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
-නිශ්ශබ්ද වෙලා යන්න.
-මට සමාවෙන්න.
මම ඔයාට කිව්වා ආපහු එන්න එපා කියලා.
-පිස්සෙක්, ඇයි ඔයා බලාගෙන හිටියේ නැත්තේ?
-මට සමාවෙන්න.
ඒ ඔයා.
ඔයාට කලකිරීමක් දැනෙනවා ඇති.
ඔබව හඳුන්වා දුන්නේ ඔහුගේ
බිරිඳ ලෙස නොව ඔහුගේ විවාහ ගිවිසගත් තැනැත්තා ලෙසයි.
කමක් නෑ.
එයා මට ඕනාවටත් වඩා සෙනෙහස පෙන්වනවා.
ඔයා මගේ අවවාදය හිතට ගත්තේ නැද්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම කළා.
ඔබට ස්තූතියි,
අපි අතර යම් යම් දුෂ්කරතා ඇති වුණා,
නමුත් එතැන් සිට අපි බොහෝ සමීප වී ඇත්තෙමු.
ඔයාට ස්තූතියි.
හැමෝම, තරුණ මාස්ටර් ජැං
රැජිනගේ භෝජන සංග්‍රහය සැමරීම සඳහා ගිනිකෙළි යවා ඇත .
අපිට ගිනිකෙළි බලන්න ලැබෙයිද?
මම ඔවුන්ව මීට පෙර කවදාවත් දැකලා නැහැ.
ඔහු ඔවුන්ව යැව්වේ ඔහුගේ විවාහ ගිවිසගත්
තරුණ ආර්යාව බු-යොන් නිසා,
ඔහුට සැහැල්ලු වෙන්න පුළුවන්ද කියලා ඇහුවා
ඇය වෙනුවෙන් රාත්‍රී අහස.
-අනේ දෙවියනේ.
-මට ඊර්ෂ්‍යායි.
- ඇය වාසනාවන්තයි.
ඉක්මනින්ම
රාත්‍රී අහසේ මල් මෙන් ගිනිකෙළි පිපෙනු ඇත.
ඔබ ඒ ගැන උනන්දුවෙන් බලා සිටිනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
අපි එළියට යමු.
-අපි එළියේ ඉඳන් බලමුද?
-ඇත්තෙන්ම.
ඔයා පිටිපස්සෙ වත්තට යන්න ඕන.
ඔයාමද මෙහෙට ආවේ?
රාත්‍රී අහස ආලෝකමත් කිරීමට?
ඔව්.
ඔයා පුරසාරම් දොඩනවද?
දැන් මෙතන ඉන්න හැමෝම ඇත්තටම විශ්වාස කරනවා
අපි විවාහකයි කියලා.
හොඳයි.
එහෙනම් නක්සු ඉක්මනින්ම මෙතනට එයි.
නැක්සෝස්?
මෙම උත්සවය සංවිධානය කර තිබුණේ නක්සු කැඳවීමටයි.
ඇයි?
එතකොට මගේ බිරිඳව නක්සු මරලා දායි.
බු-යොන්.
මට කනගාටුයි,
නමුත් දැන් ඔබට මැරෙන්න වෙනවා.
ඒක බලන්න!
ඒක ලස්සනයි.
ආත්මය මාරු කරන්නෙක් නම්
හැමෝම ඉස්සරහා ජින් බු-යොන්ව මරනවා,
මිනිස්සු ස්වභාවිකවම හිතන්නේ ඒක නක්සු කියලා,
සහ වරද ජැං උක් වෙත යනු ඇත.
ජැං උක් සහ ජින්යොවොන් සතුරන් වනු ඇත,
සහ ජින්යෝවොන් අපේ අතට පත්වනු ඇත.
බු-යොන්!
බු-යොන්.
ඒ නක්සු.
නක්සු විසින් ජැං උක්ගේ බිරිඳ වූ
ජින් බු-යොන් ඝාතනය කරන ලදී.
බු-යොන්.
බු-යොන්…
තරුණ ආර්යාව බු-යොන් ආරක්ෂිතයි.
ඔයා කොහොමද ජීවතුන් අතර ඉන්නේ?
ඔයා මැරිලා හිටියා.
දැන් මැරුණු කෙනා මම නෙවෙයි.
එය ජින්යෝවොන්හි ධාතුවක් වූ ග්විසියෝ නම් සුදු මීයෙකි .
"ග්විසියෝ"?
කැබලි කන මීයෙක්
රාත්‍රියේදී නියපොතු කපන කෙනෙකුගේ
පෙනුම එම පුද්ගලයාගේම විය හැකිය.
තරුණ ආර්යාව බු-යොන් ගේ නියපොතු කපන කෑ මීයා
පිහියෙන් ඇනපු කෙනා තමයි.
ඇය හරි.
ඔයා කලින් දැක්කේ
ජින්යෝවොන් වල ග්විසියෝව.
ඒක මෙතනට ආවේ කොහොමද?
ඔයාගේ අම්මා එයාගේ ලොකු දුවව ආරක්ෂා කරන්න ඒක මෙහෙට එව්වා .
සියල්ල හොඳින් සිදු වූ බව පෙනේ.
දැන්, UK යන්න විතරයි තියෙන්නේ.
සහ ආත්ම මාරු කරන්නා ඉවත් කරන්න.
මට පහර දුන් ආත්ම මාරු කරන්නා
දැනට යං මාස්ටර් ජැං විසින් ලුහුබඳිමින් සිටී
.
මම නක්සුව ඉවත් නොකළහොත්,
මිනිසුන්
ඇය ගැන නිරන්තරයෙන් කටකතා පතුරුවනු ඇත.
මට ඇය සාමයෙන් ඉන්න ඕන.
ඒ නිසා…
මට උදව් කරන්න.
ඔහු ආත්ම මාරු කරන්නා වන නක්සුගෙන් මිදුණු පසු ,
ඇය සදහටම
අපේ ජීවිත වලින් ඈත් වෙන්න.
ඇය චලනය නොවේ.
මම හිතන්නේ ඇය මැරිලා.
-ඇය මැරිලා වගේ පේනවා.
-දෙවියනේ.
අද, මම මතු වූ ආත්ම මාරු කරන්නා වන නක්සුව ඉවත් කළෙමි.
රැජිනගේ භෝජන සංග්‍රහයේදී.
ඇත්තටම ඒ නක්සුද?
ඇය ජැං උක්ගේ විවාහ ගිවිසගත් තැනැත්තා පසුපස හඹා ගියාය,
ඒ නිසා ඒ ඇයම වෙන්න ඇති.
දැන් නක්සු ගිහින්.
යහපත සඳහා.
මෙය ඔබට සහනයක් ලබා දෙනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි...
සහ ඔබට සාමය ලබා දෙයි.
මම ගේමා ගම්මානයේ ෂාමන්ලා එක්ක කටකතාවක් ඇති කළා.
අපිට මන්ත්‍ර විකුණලා සල්ලි හොයන්න පුළුවන් වෙන්න .
මම කළේ කටකතාවක් නිර්මාණය කරපු එක විතරයි.
ඔයාට ඕන නම් මාව අත්අඩංගුවට ගන්න.
ඔයා මට බෙහෙත් එවමින් හිටියා නේද?
මගේ ඇඟ ඇතුලේ මොනවද තියෙන්නේ කියලා ඔයා දැනගන්න ඕනේ.
ඔයා හොඳින් වෙයි.
ඔබ බෙහෙත් ගන්නා තාක් කල්.
මම…
ඔයා එවපු බෙහෙත් ගත්තේ නෑ.
ඔයා ඒක ගත්තේ නැද්ද?
ඒ බෙහෙත නැතුව
ඔයාට දරුණු වේදනාවක් දැනෙන්න ඇති.
මට කියන්න.
මගේ ශරීරය තුළ ඇත්තේ කුමක්ද?
අඩුම තරමේ මම දැනගන්න කැමතියි...
මම මැරෙන්න කලින්.
මට ආරංචි වුනා නක්සු මැරුණා කියලා.
- ඔව්, ඒක හරි.
- මට විස්තරාත්මකව කියන්න.
යෙයොම්.
මම ඉන්නේ මෙහෙ.
-යෝම්!
-මාස්ටර් ලී!
මාස්ටර් ලී!
මාස්ටර් ලී.
මාස්ටර් ලී,
ඔයා සිටියේ කොහේ ද?
අවුරුදු තුනක් ගත වී ඇත.
යෝම්, ඔයා ඒ අවුරුදු තුනට තවත් වයසට ගිහින් .
ඔයා කොහෙද නැවතුනේ?
ඔයා දන්හියැන්ගොක් වල හිටියේ නෑ.
මම රෝගියෙකුට ප්‍රතිකාර කිරීමට කාලය ගත කළා.
රෝගියෙක්ද?
ජින් ආර්යාවගේ දියණිය.
මට ආරංචි වුනා ඇය මෑතකදී ජැං උක් එක්ක විවාහ වුණා කියලා.
කුමක් ද?
ඔයා ජින් බු-යොන් ට සැලකුවාද?
ඔව්.
මම ඇගේ ජීවිතය බේරුවා, ඇයව අවදි කළා,
අනවශ්‍ය දේ මකා දැමුවා.
ඔබ පැමිණියේ නැත.
ඇය මිය ගිය පර්වතය,
ඔයා එහෙම නේද?
ඔයාලම බලන්න.
ඉන්පසු ඇය වෙනුවෙන් වැලපෙන්න.
මට ඇය සාමයෙන් ඉන්න ඕන.
ඒ නක්සු නොවෙන්න ඇති,
නමුත් තවත් යක්ෂයන් ඔහු වටා රොක් වීමට නැඹුරු වේ.
ඔහු අයිස් ගලෙහි බලය භාවිතා කරන දිනවල .
ඔබ පළමු පුද්ගලයායි.
මාව බේරගන්න හැදුවේ කවුද?
ඔයාට පින්සිදු වෙන්න මම මැරෙන්න ළඟයි.
මගේ පිස්සු මාස්ටර්.
මගේ ශිෂ්‍යයා.
මම, ජැං උක්, ඔබේ ශිෂ්‍යයා,
මගේ මුළු හදවතින්ම මගේ ස්වාමියා වන මු-දොක්ට සේවය කර ආරක්ෂා කරන්නෙමි .
මම තමයි ගහ මුදුනේ තියෙන බිත්තරය .
මාව බලාගන්න පුළුවන් ඔයාට විතරයි .
හොඳයි.
මම ඔයාව ඒ ගහ මුදුනට අරන් යන්නම්.
මටත් ඔයාව මතක් උනා.
ඒක තමයි මගේ පිළිතුර.
ජැං උක්.
මම ඔයාට ගොඩක් කැමතියි.
ඔයා හොඳින්ද?
මට අඬන්න බැරි වුණා.
ඒක දැනුනේ…
මම ඇත්තටම ඔයාව එතන දාලා ගියා.
ආත්මයන්ගේ ඇල්කෙමිය
2 කොටස
ඔවුන් එකට බල කිරීමට අවශ්‍ය නැත...
ජින් හෝ-ග්යොං සැඟවීමට දැඩි උත්සාහයක් දැරූ දේ ඔබ ලබාගෙන ඇත .
ඔයත් නවත්තන්න ඕනේ, ග්වන්ජු.
ඔයාට මාව නවත්තන්න ඕන නම්,
ඔයා ජැං උක් වලට ගිහින්
එයාට හැමදේම කියන්න ඕනේ.
මම අන්තිම වතාවට දේවල් විසඳගන්න ආපහු ආවා.
ඔයා අඬන්න හදනවා වගේ.
හදවත ඉරා දමා කැබලිවලට කඩා දමන්න...
මේ දුරින් මම සැමවිටම ඔබ සමඟ සිටිමි .
ඒක මගේ පොරොන්දුවක්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️